Mobile App
---------

Min tanke är att mobile appen ska vara slim och enbart sköta racet. 
Den ska kunna funka även om täckningen inte är bra. Den ska inte behöva uppdateras med nya funktioner allt för ofta.



Anmälningar mm gör man med web appen och hemsidan

Free:
- Välja sträcka i km
- Klockdisplay som visar tiden 14:44.03
- start/stopp/reset
- countdown till start
- cooldown efter lopp
- Karta som efter loppet visar sträcka och km-punkter
- Lista på mellantider och sluttid
- Voice som berättar när man springer (engelska, svenska, spanska)
- Kanske kunna spara 10 race 
- Flash news - nya race

Race:
- Flash news - nya race
- Kanske kunna anmäla sig eller länk till anmälan
- Go to race mode
- Countdown till race startar
- Samma funktioner som ovan
- Skicka resultat vid varje km och vid mål. (Alla mellantider skickas varje gång)
- Resultat när man går i mål

Race mot hare (senare):
- Läsa in lopp som skall vara hare
- Samma som funktioner som ovan
- Info varje km om hare och sig själv

Buddy Race (senare):
- Som race men i listan på race finns både anmält race och buddy race

Web-App (races)
-------

- Lista på race som man kan anmäla sig till
- Featured race
- Anmälan - PayPal, Klarna, Swish

- Lista på (ej körda race, körda race, arkiverade race)

Per race:
- deltagarlista
- startlista
- resultatlista
- detaljerad resultatlista

Per deltagare:
- race man är anmäld till
- race man har kört
- markera race som PB / hare 

Buddy races(senare)
- Sätta upp ett buddy race
- challenge other

Admin
- skapa/ändra/ta bort Race
- arkivera race

Landing page (Typ wordpress eller något annat - som google gillar)
- länk till web-app
- länk till shop

Vilda förslag:
-  Bildspel med bilder från löpare i hela världen
-  Race blog
-  Chat with race Buddy
-  Contact buddy
-  Challenge invite a buddy

shop
- Tshirts
- Socs
- vad mer ?

Betalning:
- member $20/år
- race $10 per race
- buddy races $20 per race max 10 pers
